♪Minimal Ivan♪
♪អ៊ីវ៉ានអប្បបរមា♪
♪Your roots hold tight♪
♪ឫសរបស់អ្នកតឹង♪
♪In this land♪
♪ក្នុងទឹកដីនេះ។
♪Mengejar Mbake♪
♪Mengejar Mbake♪
♪My leaves are flying♪
♪ស្លឹករបស់ខ្ញុំកំពុងហោះហើរ♪
♪ A border of thousands of stones ♪
♪ ព្រំដែននៃថ្មរាប់ពាន់ ♪
♪Looking at each other from a distance♪
♪ មើលមុខគ្នាពីចម្ងាយ ♪
♪The edge of the cliff is♪
♪គែមនៃច្រាំងថ្មចោទគឺ♪
♪Together forever♪
♪ រួមគ្នាជារៀងរហូត♪
♪When we meet again and separate♪
♪ ជួបគ្នាម្តងទៀតហើយបែកគ្នា♪
♪When we depend on each other and are apart♪
♪ នៅពេលដែលយើងពឹងផ្អែកលើគ្នា ហើយនៅឆ្ងាយពីគ្នា♪
♪I will never forget♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេច♪
♪The light reflected on the sword and knife♪
♪ពន្លឺឆ្លុះបញ្ចាំងលើដាវនិងកាំបិត♪
♪Light up the dark sky♪
♪បំភ្លឺមេឃងងឹត♪
♪Abandoned dream♪
♪ សុបិន្តដែលគេបោះបង់ចោល ♪
♪Blowed to pieces by the wind♪
♪ ផ្លុំទៅជាបំណែកដោយខ្យល់♪
♪Go against the direction of the wind and waves♪
♪ ប្រឆាំងនឹងទិសដៅនៃខ្យល់ និងរលក♪
♪See thousands of ships crossing♪
♪មើលកប៉ាល់រាប់ពាន់ឆ្លងកាត់♪
♪The world has changed♪
♪ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪Makeup and armor swaying in the wind♪
♪គ្រឿងសម្អាង និង គ្រឿងសឹកយោលតាមខ្យល់♪
♪Drinking ice, the blood cannot cool down, and dreaming about the joy of love♪
♪ ផឹកទឹកកក ឈាមមិនអាចត្រជាក់ ហើយ ស្រមៃអំពីសេចក្តីអំណរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪I just hope you are by my side♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪Don’t waste your spring time♪
♪កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិទាឃរដូវរបស់អ្នក♪
♪Trees reach the sky, their roots are connected, friends uphold justice in the world♪
♪ ដើមឈើឡើងដល់មេឃ ឫសរបស់វាភ្ជាប់គ្នា មិត្តភក្តិគាំទ្រយុត្តិធម៌ក្នុងពិភពលោក♪
♪See the sparkle on your shoulders♪
♪មើលពន្លឺនៅលើស្មារបស់អ្នក♪
♪There are no regrets in this world♪
♪លើលោកនេះគ្មានការសោកស្ដាយឡើយ។
=Wonderland of Love=
= អច្ឆរិយៈនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ =
(Laolan border) ♪The Laolan River has eighteen bays♪
(ព្រំដែនឡាវឡាន់) ♪ ទន្លេឡៅឡានមានច្រកសមុទ្រដប់ប្រាំបី♪
♪The first bay is Silver Pine Ridge♪
♪ច្រកទីមួយគឺ Silver Pine Ridge♪
♪Silver Pine Ridge♪
♪ Silver Pine Ridge ♪
Change controller group!
ផ្លាស់ប្តូរក្រុមត្រួតពិនិត្យ!
♪Ikan bilis♪
♪ Ikan bilis ♪
Bro, let’s eat cake!
បងប្អូន តោះញ៉ាំនំ!
(Instructor Bao of the Zhenxi Army) Drink water first.
(គ្រូបង្ហាត់ Bao នៃកងទ័ព Zhenxi) ផឹកទឹកជាមុនសិន។
Add more water.
បន្ថែមទឹកបន្ថែមទៀត។
Don't fight.
កុំប្រយុទ្ធ។
Everyone is there.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះ។
Everyone can get it.
មនុស្សគ្រប់រូបអាចទទួលបានវា។
How does it feel?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
- delicious!
- ឆ្ងាញ់!
precious,
មានតម្លៃ
You imitate the way I make cookies,
អ្នកយកតម្រាប់តាមវិធីដែលខ្ញុំធ្វើខូឃី
But won't you leave me a copy?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនទុកអោយខ្ញុំថតចម្លងទេ?
Eat
បរិភោគ
(Zhenxi Army Commander Li Ni) Why are you talking so much?
(មេបញ្ជាការកងទ័ព Zhenxi Li Ni) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើនម្ល៉េះ?
No.
ទេ
you,
អ្នក
Don't try to cover my mouth with cookies.
កុំព្យាយាម បិទមាត់ខ្ញុំជាមួយខូឃី។
In the kitchen,
ក្នុង​ផ្ទះបាយ,
You are still noisy
អ្នកនៅតែគ្មានសម្លេង
and say a bag
ហើយនិយាយកាបូប
High quality wheat flour.
ម្សៅស្រូវសាលីគុណភាពខ្ពស់។
this is what everyone else does
នេះជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើ
Send from a distance
ផ្ញើពីចម្ងាយ
Make the 17th cucunda snack.
ធ្វើអាហារសម្រន់ cucunda ទី 17 ។
Do you still dare to steal this?
តើអ្នកនៅតែហ៊ានលួចនេះទេ?
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
no one in the kitchen
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះបាយទេ។
So I took some.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកខ្លះ។
steal a bag
លួចកាបូបមួយ។
Or a little bit the same.
ឬដូចគ្នាបន្តិច។
Theft of military rations is a serious crime.
ការ​លួច​ប្រាក់​របប​យោធា ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ។
Do you realize your mistake?
តើ អ្នកដឹងពី កំហុសរបស់អ្នកទេ?
I take something
ខ្ញុំយកអ្វីមួយ
Shiqi.
ស៊ីឈី។
Shi Qi once said
Shi Qi ធ្លាប់និយាយ
There is no need to distinguish between Royal Kukunda and the public.
មិនចាំបាច់បែងចែករវាងរាជគុន្ធដា និងសាធារណជនទេ។
everyone will share
អ្នករាល់គ្នានឹងចែករំលែក
Happy and sad together!
សប្បាយនិងសោកសៅជាមួយគ្នា!
He will eat whatever we eat !
គាត់នឹងស៊ីអ្វីក៏ដោយដែលយើងបរិភោគ !
correct?
ត្រឹមត្រូវ?
-ah!
-អា!
Yes.
បាទ។
There is an enemy!
មានសត្រូវ!
quickly!
លឿនៗ!
(Penyuluh Tentera Zhenxi, Xie Chang'er)
(Penyuluh Tentera Zhenxi, Xie Chang'er)
arrow.
ព្រួញ។
get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
We are the Zhenxi Guards.
យើងជាឆ្មាំ Zhenxi ។
Ini Panglima Pei Xian.
អ៊ីនី ប៉ាងលីម៉ា ប៉ីសៀន។
We are not an army of punishment;
យើងមិនមែនជាកងទ័ពនៃការដាក់ទណ្ឌកម្មទេ។
We are not your enemies!
យើងមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ!
We are the Zhenxi Defense Force.
យើងគឺជាកងកម្លាំងការពារ Zhenxi ។
(Zhenxi)
(ហ្សេនស៊ី)
Greetings, Prince.
ជំរាបសួរព្រះអង្គម្ចាស់។
Park Ci-bae.
Park Ci-bae ។
Three days ago, Wanxi received an emergency report from Balelaya, Hejian.
កាលពីបីថ្ងៃមុន Wanxi បានទទួល របាយការណ៍បន្ទាន់មួយពី Balelaya, Hejian ។
His Majesty
ព្រះអង្គម្ចាស់
(Paglima Besar Zhenxi, Pei Xian) dianiaya oleh Sun Jing yang keji
(Paglima Besar Zhenxi, Pei Xian) dianiaya oleh Sun Jing yang keji
At a birthday party on the sixth day of June.
ក្នុង​ពិធី​ខួប​កំណើត​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​៦ ខែ​មិថុនា។
He has passed away.
គាត់បានទទួលមរណភាពហើយ។
The villain incited Wang Jun
មនុស្ស​អាក្រក់ ​បាន​ញុះញង់ Wang Jun
Close the castle and kill everyone in the capital.
បិទប្រាសាទ ហើយសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងរាជធានី។
The prince died for his country.
សម្ដេច​សោយ​ទិវង្គត​ដើម្បី​ប្រទេស​ជាតិ។
The king, princes and grandsons were also killed.
ស្តេច ព្រះអង្គម្ចាស់ និងចៅទួត ក៏ត្រូវសម្លាប់ដែរ។
Many princesses and concubines were also killed or injured.
ព្រះនាង និង​ស្មៀន​ជា​ច្រើន​អង្គ ​ក៏​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់ ឬ​រង​របួស​ដែរ។
Yun Changshuai Han Chang protected his great-grandson.
Yun Changshuai Han Chang បានការពារចៅទួតរបស់គាត់។
He kills anyone who gets in his way
គាត់សម្លាប់អ្នកណាដែលចូលផ្លូវរបស់គាត់។
And leave the capital.
ហើយចាកចេញពីរាជធានី។
They were separated by rebels outside the capital
ពួកគេត្រូវបានបំបែកដោយពួកឧទ្ទាមនៅខាងក្រៅរដ្ឋធានី
Life and death are no longer certain.
ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​លែង​ប្រាកដ​ហើយ។
Where is my father?
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
King Liang did not enter the palace due to illness
ស្ដេច Liang មិន​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ដោយ​សារ​តែ​មាន​ជំងឺ
Then escape this disaster.
បន្ទាប់មកគេចផុតពី គ្រោះមហន្តរាយនេះ។
Now, King Liang is being held hostage.
ឥឡូវនេះ ស្តេច Liang កំពុង​ត្រូវ​បាន​ចាប់ ​ជា​ចំណាប់ខ្មាំង។
prince,
ព្រះអង្គម្ចាស់
The king was killed.
ស្តេចត្រូវបានសម្លាប់។
Now only King Liang is left.
ឥឡូវនេះនៅសល់តែស្តេច Liang ប៉ុណ្ណោះ។
Patik has made a decision with Balai Raja Jenxi .
Patik បានធ្វើការសម្រេចចិត្តជាមួយ Balai Raja Jenxi ។
We support King Liang as emperor
យើង​គាំទ្រ​ស្ដេច Liang ជា​អធិរាជ
And worship the prince as the prince
ហើយថ្វាយបង្គំ ព្រះអង្គម្ចាស់
Gather an army to help the Emperor.
ប្រមូលកងទ័ព ដើម្បីជួយអធិរាជ។
Please accept our request.
សូមទទួលយកសំណើរបស់យើង។
Panglima Pei,
ប៉ាង លីម៉ា ប៉ី
I cannot agree to your request.
ខ្ញុំមិនអាចយល់ព្រមតាម សំណើរបស់អ្នកបានទេ។
Mr. Prince.
ព្រះអង្គម្ចាស់។
——Prince Adult!
— ព្រះអង្គម្ចាស់ពេញវ័យ!
The status of his great-grandson is unclear;
ស្ថានភាពរបស់ចៅទួតរបស់គាត់គឺមិនច្បាស់លាស់;
Maybe he's still alive.
ប្រហែលជាគាត់នៅរស់។
The emperor died , and so did the prince.
ព្រះចៅអធិរាជសោយទិវង្គត ហើយព្រះអង្គម្ចាស់ក៏ដូច្នោះដែរ។
His great-grandson should be supported to inherit the throne.
ចៅ​ទួត​របស់​គាត់​គួរ​ត្រូវ​បាន​គាំទ្រ ​ដើម្បី​ទទួល​មរតក។
Although his great-grandson is still alive,
ទោះបីជាចៅទួតរបស់គាត់នៅមានជីវិតក៏ដោយ
he's just a boy
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសម្នាក់
Who is seven or eight years old.
អ្នកណាអាយុប្រាំពីរឬប្រាំបីឆ្នាំ។
He is only the eldest son of the Crown Prince.
ព្រះអង្គ​ជា​បុត្រ​ច្បង​របស់​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
Nor was he given a title.
គាត់ក៏មិនត្រូវបានគេផ្តល់ចំណងជើងដែរ។
There are wars going on all over the country now.
ពេលនេះមានសង្គ្រាមកើតឡើងទូទាំងប្រទេស។
Our country has arrived
ប្រទេសរបស់យើងបានមកដល់ហើយ។
Time determines the life or death of an empire .
ពេលវេលាកំណត់ជីវិត ឬការស្លាប់របស់ចក្រភព ។
how can we
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច
let immature boys
អនុញ្ញាតឱ្យក្មេងប្រុសមិនទាន់ពេញវ័យ
What about our emperor?
ចុះអធិរាជរបស់យើងវិញ?
Panglima Pei.
ប៉ាងលីម៉ា ប៉ី។
His great-grandson is very smart.
ចៅទួតរបស់គាត់ឆ្លាតណាស់។
He is also the eldest son,
គាត់ក៏ជាកូនប្រុសច្បងដែរ
He has the right to inherit the throne.
ទ្រង់​មាន​សិទ្ធិ​ទទួល​មរតក។
Actually,
តាមពិតទៅ
My father was captured by Sun Jing.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ Sun Jing ចាប់។
If you want me to be governor
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអភិបាល
Will this be inconvenient?
តើនេះនឹងមានការរអាក់រអួលទេ?
my father?
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ?
prince!
ព្រះអង្គម្ចាស់!
——Prince Adult!
— ព្រះអង្គម្ចាស់ពេញវ័យ!
(Zhenxi) (Cucunda ke-17, Li Ni)
(Zhenxi) (Cucunda ke-17, Li Ni)
(memimpin Tentera Zhenxi)
(memimpin Tentera Zhenxi)
(Starting from Laolan border and heading south)
(ចាប់ផ្តើមពីព្រំដែនឡាវ និង ឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូង)
(Go to the capital, Xichang, to eliminate the rebels.)
(ទៅរដ្ឋធានី Xichang ដើម្បីកម្ចាត់ពួកឧទ្ទាម។ )
(They want to save King Liang)
(ពួកគេចង់ ជួយសង្គ្រោះស្តេច Liang)
(And revived the Yu Empire.)
(ហើយបានធ្វើឱ្យចក្រភពយូរស់ឡើងវិញ។ )
(at the same time,)
(ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,)
(Paglima Besar Pingliang, Cui Yi)
(Paglima Besar Pingliang, Cui Yi)
(Pointing to his only child Cui Lin)
(ចង្អុលទៅកូនតែមួយរបស់គាត់ Cui Lin)
(Leading Cui Jiajun to set off from Yingzhou)
(ដឹកនាំ Cui Jiajun ចេញដំណើរពី Yingzhou)
(And attack Xiba Jing.)
(និងវាយប្រហារ Xiba Jing ។ )
(They wanted to kill Sun Jing and usurp the throne.)
(ពួកគេចង់សម្លាប់ ស៊ុន ជីង និងដណ្តើមរាជបល្ល័ង្ក។ )
(Two armies clash,)
(ទ័ព​ពីរ​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា)
(Who can win)
(អ្នកណាអាចឈ្នះ)
(Calm down the whole world?)
(ស្ងប់ស្ងាត់ពិភពលោកទាំងមូល?)
=Episode 1=
=ភាគ១=
(Dewan Zhilu)
(Dewan Zhilu)
(Yue, a musician from Zhilutang Hall)
(Yue តន្ត្រីករមកពី Zhilutang Hall)
Your father can no longer take pictures of you.
ឪពុករបស់អ្នកមិនអាចថតរូបអ្នកបានទៀតទេ។
Is it possible?
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
(Panglima Zhenxi, Pei Yuan)
(Panglima Zhenxi, Pei Yuan)
You are indeed the greatest counselor.
អ្នកពិតជាអ្នកប្រឹក្សាដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
The entire former Laolan border,
អតីត​ព្រំដែន​ឡាវ​ទាំង​មូល
Shiqi.
ស៊ីឈី។
Indeed this is your attitude,
នេះពិតជាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក
You have to catch Pease too.
អ្នកក៏ត្រូវចាប់ Pease ដែរ។
Pei Yuan, I am so excited to be the commander-in-chief.
Pei Yuan ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលបានធ្វើជាមេទ័ព។
I'm here to arrest someone
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចាប់ខ្លួននរណាម្នាក់
But your dad is acting like I'm going to be arrested
ប៉ុន្តែ​ប៉ា​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ខ្លួន
by others.
ដោយអ្នកដទៃ។
now you
ឥឡូវនេះ​អ្នក
Commander-in-Chief of the Armed Forces.
អគ្គបញ្ជាការនៃកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធ។
Isn't my father just worried that you are in danger?
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា ​អ្នក​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ឬ?
of.
នៃ
I want to attack the capital
ខ្ញុំចង់វាយប្រហារ រាជធានី
Killed the deserter Sun Jing,
សម្លាប់ ​អ្នក​រត់ចោល​ជួរ​ឈ្មោះ Sun Jing
Save your father and welcome his great-grandson back,
ជួយសង្គ្រោះឪពុករបស់អ្នក ហើយស្វាគមន៍ចៅទួតរបស់គាត់មកវិញ
and the establishment of the Empire of Yu.
និងការបង្កើតអាណាចក្រយូ។
OK
យល់ព្រម
Then?
អញ្ចឹង?
Then of course I will come back
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
And live freely on the border of Laolan.
ហើយរស់នៅដោយសេរីនៅតាមព្រំដែនឡាវ។
When there is no war,
នៅពេលដែលគ្មានសង្រ្គាម,
Isn’t it fun to hunt goats?
តើវាមិនសប្បាយទេក្នុងការបរបាញ់សត្វពពែ?
I knew it
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
You have to go back to the Laolan border.
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅព្រំដែនឡាវ។
How fun is Laolan Border?
ព្រំដែនឡាវឡាន់ សប្បាយប៉ុណ្ណា?
Doesn’t the roasted goat there taste delicious?
ពពែអាំងនៅទីនោះ មានរសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
After thinking about it?
បន្ទាប់ពីគិតអំពីវា?
hungry.
ឃ្លាន។
I'm really hungry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ឃ្លាន​ណាស់។
Shiqi,
ស៊ីឈី
our armed forces
កងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធរបស់យើង។
Starved.
អត់ឃ្លាន។
our wounded soldiers
ទាហានដែលរងរបួសរបស់យើង។
You can only eat twice a day.
អ្នកអាចញ៉ាំតែពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
if we
បើ​យើង
Still no food supply,
នៅតែមិនមានការផ្គត់ផ្គង់អាហារ
Not to mention attacking Xichang Jing,
មិនមែននិយាយពីការវាយប្រហារ Xichang Jing ទេ
our armed forces
កងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធរបស់យើង។
Will starve to death.
នឹងស្រេកឃ្លានស្លាប់។
So, no matter what,
ដូច្នេះ​មិន​ថា​ជា​អ្វី​នោះ​ទេ​។
Today we must seize
ថ្ងៃនេះយើងត្រូវចាប់
Pi Si
ភី ស៊ី
Seizure of supplies
ការរឹបអូសនៃការផ្គត់ផ្គង់
He sent someone to find Sun Jing.
គាត់​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​រក​ស៊ុន ជីង។
Lieutenant.
អនុសេនីយ៍ឯក។
Everything is ready.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
We just have to wait for Pease to fall into the trap.
យើងគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំ Pease ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
(Cui Jiajun bodyguard Shu)
(អង្គរក្ស Cui Jiajun Shu)
(Cui Jiajun, Lieutenant He)
(Cui Jiajun, អនុសេនីយ៍ឯក He)
Let's leave.
តោះចាកចេញ។
Yue, here I come.
បាទ ខ្ញុំមកទីនេះ។
Pease came out.
Pease ចេញមក។
I'm going to go in and catch him.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅចាប់គាត់។
Go back and tell Pei Yuan
ត្រឡប់​ទៅ​ប្រាប់ Pei Yuan
so that they could cause a commotion in the hall first
ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​គេ​អាច​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ចលាចល​នៅ​ក្នុង​សាល​ជា​មុន​សិន​
To delay time.
ដើម្បីពន្យាពេល។
-OK!
-យល់ព្រម!
Cik Yue,
Cik Yue,
You're great at playing the pipes.
អ្នកពូកែលេងបំពង់។
Let go.
តោះ​ទៅ។
Can a rude person like you hold Miss Yue's hand?
មនុស្ស​ឈ្លើយ​ដូច​អ្នក​អាច ​កាន់​ដៃ​កញ្ញា​យូ?
Let go!
តោះ​ទៅ!
You are rude!
ឯង​ឈ្លើយ!
I bought Miss Yue a glass of wine. What does that have to do with you?
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ស្រា​មួយ​កែវ​របស់ Miss Yue តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
customer,
អតិថិជន,
Cik Yue just played this song.
Cik Yue ទើបតែលេងបទនេះ។
I'll throw walnuts at you!
ខ្ញុំនឹងបោះ Walnut ឱ្យអ្នក!
No...
ទេ...
Customers.
អតិថិជន។
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Don't do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
do not fight.
កុំប្រយុទ្ធ។
miss.
នឹក។
Why hasn't Yue come back yet?
ម៉េច​ក៏​យូ​មិន​ត្រលប់​មក​វិញ?
This song only plays in heaven,
បទនេះលេងតែឋានសួគ៌ទេ
(Mishang Pease)
(Mishang Pease)
There are few opportunities to listen in this world.
មាន​ឱកាស​តិច​ណាស់​ក្នុង​ការ​ស្តាប់​ក្នុង​លោក​នេះ។
Joy,
ភាពរីករាយ,
Not in vain
មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ។
I came here specially
ខ្ញុំមកទីនេះជាពិសេស
Listen to your pipes.
ស្តាប់បំពង់របស់អ្នក។
I want to give this to Yue.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យ Yue ។
He won't like this old-fashioned stuff.
គាត់នឹងមិនចូលចិត្តវត្ថុបុរាណនេះទេ។
This is also true.
នេះក៏ជាការពិតដែរ។
Joy,
ភាពរីករាយ,
You will love this.
អ្នកនឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
Joy.
ភាពរីករាយ។
Is Yue here?
តើ Yue នៅទីនេះទេ?
Yue, I have been waiting for you for a long time.
បាទ ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Miss, don't be angry anymore.
កញ្ញា​កុំ​ខឹង​អី​ទៀត។
Yue, what happened?
បាទ តើមានអ្វីកើតឡើង?
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Dewan Zhilu)
(Dewan Zhilu)
customer.
អតិថិជន។
Customers, don't leave yet.
អតិថិជនកុំចាកចេញ។
This...all customers
នេះ...អតិថិជនទាំងអស់។
Listening to music in the front room.
ស្តាប់តន្ត្រីនៅបន្ទប់ខាងមុខ។
If you need anything,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
you can continue
អ្នកអាចបន្ត
(Sun Jing's subordinate Yu San) inform me.
(អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់ Sun Jing Yu San) ប្រាប់​ខ្ញុំ។
(Sun Jing’s subordinate Yu San)
(អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Sun Jing Yu San) តើ Pease នៅឯណា?
Skin...
ស្បែក...
You are also a customer here,
អ្នកក៏ជាអតិថិជននៅទីនេះដែរ
But you want to ask about other people.
ប៉ុន្តែអ្នកចង់សួរអំពីអ្នកដទៃ។
this...
នេះ...
Sorry because I can't tell you.
សុំទោសព្រោះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
We are the subordinates of Commander Guo Zhi.
យើង​ជា​មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ​របស់​មេបញ្ជាការ Guo Zhi ។
if you get in the way of our mission
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងផ្លូវនៃបេសកកម្មរបស់យើង។
Can you bear this sin?
តើអ្នកអាច ទ្រាំនឹងអំពើបាបនេះបានទេ?
where is the music player
តើឧបករណ៍ចាក់តន្ត្រីនៅឯណា
The one named Yue?
ម្នាក់នោះឈ្មោះ យូ?
This is it
នេះគឺជាវា។
A gift I prepared just for you.
អំណោយដែលខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
Beautiful jade matches a beautiful girl.
ត្បូង​ទទឹម​ស្អាត​ត្រូវ​នឹង ​ស្រី​ស្អាត។
How do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
Joy,
ភាពរីករាយ,
Actually a long time ago
តាមពិតយូរណាស់មកហើយ
I'm waiting for today
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំថ្ងៃនេះ
because i want you
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
Play a song for me.
ចាក់ចម្រៀងឱ្យខ្ញុំ។
How do you work?
តើអ្នកធ្វើការដោយរបៀបណា?
You let customers in without permission.
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអតិថិជនចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
Aren't you afraid that Qiutaoke will break your legs?
តើអ្នកមិនខ្លាចថា Qiutaoke នឹងបាក់ជើងរបស់អ្នកទេ?
No, it has nothing to do with them.
ទេ វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងពួកគេទេ។
I sneaked in.
ខ្ញុំបានលួចចូល។
Joy,
ភាពរីករាយ,
Stop being angry, okay?
ឈប់ខឹងទៅ?
I will give you another gift next time.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ អ្នកនូវអំណោយមួយផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Is it possible?
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
Drink more water.
ផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
Joy!
រីករាយ!
I didn't expect you to be hiding someone in the room!
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក ​លាក់​មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ​ទេ!
Are you hiding two people?
តើអ្នកលាក់មនុស្សពីរនាក់ទេ?
Don't get me wrong.
កុំយល់ច្រឡំ។
We have no choice but to be included here.
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី ​ត្រូវ​រួម​បញ្ចូល​នៅ​ទីនេះ។
please forgive us.
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
You are indeed shameless!
អ្នកពិតជាអៀនខ្មាសមែន!
Get out of my room!
ចេញពីបន្ទប់ខ្ញុំទៅ!
OK
យល់ព្រម
-I know you're not like this. - Change the water in the pool. Get him out.
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដូចនេះទេ។ - ផ្លាស់ប្តូរទឹកនៅក្នុងអាង។ យកគាត់ចេញ។
-All right.
-ត្រឹមត្រូវ។
I was the one who got it wrong.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​យល់​ខុស។
-Wake up quickly. - Joy.
- ភ្ញាក់ឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ - រីករាយ។
-Don't pull me, Yue. ——Wake up, come out quickly.
- កុំទាញខ្ញុំអី។ — ក្រោកឡើង ឆាប់ចេញ។
Don't drive me away!
កុំដេញខ្ញុំទៅ!
-Pi Si! -Yue!
-ភីស៊ី !
go out.
ទៅ​ក្រៅ។
How dare you sneak out of the accommodation center
ម៉េចហ៊ានលួចចេញពី មជ្ឈមណ្ឌលស្នាក់នៅ
come here?
មក​នេះ?
Bring him back!
នាំគាត់មកវិញ!
OK!
យល់ព្រម!
Do you know my identity?
តើអ្នកស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទេ?
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Let go!
តោះ​ទៅ!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
This is a lonely page,
នេះជាទំព័រឯកោ
You woman, why are you here?
ស្ត្រីអើយ ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
Who said I'm a woman?
អ្នកណាថាខ្ញុំជាមនុស្សស្រី?
The feet are smooth.
ជើងគឺរលូន។
Slim waist.
ចង្កេះស្ដើង។
The shoulders are not strong.
ស្មាមិនរឹងមាំទេ។
You also said you are not a woman?
អ្នក​ក៏​ថា​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ឬ?
Lieutenant.
អនុសេនីយ៍ឯក។
hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
And you?
ហើយអ្នក?
Lieutenant.
អនុសេនីយ៍ឯក។
Are you hurt
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ
so.
ដូច្នេះ។
who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
He fought four guys , but it was still a game.
គាត់​បាន​វាយ​គ្នា​បួន​នាក់ ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​តែ​ជា​ការ​ប្រកួត។
Maybe he is Sun Jing's army?
ប្រហែលជាគាត់ជាកងទ័ពរបស់ Sun Jing?
so,
ដូច្នេះ
Even if he uses a knife,
បើទោះជាគាត់ប្រើកាំបិតក៏ដោយ
He uses swordsmanship.
គាត់ប្រើក្បាច់ដាវ។
On the contrary, the sword is swung smoothly
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ដាវ​ត្រូវ​បាន​វាយ​យ៉ាង​រលូន
Like a storm.
ដូចជាព្យុះ។
It's the same as technology
វាដូចគ្នានឹងបច្ចេកវិទ្យាដែរ។
There is no inheritance for Commander Pei to anyone.
គ្មាន​មរតក ​ពី​មេទ័ព​ប៉ី​ទៅ​នរណា​ឡើយ ។
others say
អ្នកផ្សេងទៀតនិយាយ
Panglima Pei
ប៉ាងលីម៉ា ប៉ី
Once taught the prince.
ធ្លាប់បង្រៀនសម្ដេច។
No...
ទេ...
The Li family is old and lazy.
គ្រួសារលីគឺចាស់ហើយខ្ជិល។
I've never even heard of it
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​ឮ​អំពី​វា​
Lee family
គ្រួសារលី
There are useful people.
មានមនុស្សមានប្រយោជន៍។
They can't be good at swordsmanship either.
ពួកគេ​ក៏​មិន​ចេះ ​ជំនាញ​ដាវ​ដែរ។
most likely
ភាគ​ច្រើន​ទំនង
This person is the son or disciple of the Pei family.
បុគ្គល​នេះ​ជា​កូន​ឬ​សិស្ស​នៃ​ត្រកូល​ប៉ី។
who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Very difficult to deal with.
ពិបាកដោះស្រាយណាស់។
Maybe he is the bodyguard sent by Sun Jing?
ប្រហែលជាគាត់ជាអង្គរក្សដែល Sun Jing បញ្ជូនមក?
No, he is not Sun Jing's bodyguard,
ទេ គាត់មិនមែនជាអង្គរក្សរបស់ Sun Jing ទេ
He is not Guo Zhi's army either.
គាត់ក៏មិនមែនជាកងទ័ពរបស់ Guo Zhi ដែរ។
He is a member of the Cui family army and the Cui family.
គាត់ជាសមាជិកនៃកងទ័ពគ្រួសារ Cui និងគ្រួសារ Cui ។
Cui Jiajun?
Cui Jiajun?
The Cui family has been guarding Pingliang.
គ្រួសារ Cui បាន ការពារ Pingliang ។
How come they are here?
ម៉េចក៏គេមកទីនេះ?
Sun Jing rebelled and killed the emperor.
ស៊ុនជីងបានបះបោរ និងសម្លាប់អធិរាជ។
Cui left Yingzhou
Cui បានចាកចេញពី Yingzhou
On the grounds of saving the country.
ក្នុង​គោល​បំណង​សង្គ្រោះ​ជាតិ។
The world is in chaos now,
ពិភពលោកនេះ ស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ
Of course they had other plans.
ជាការពិតណាស់ពួកគេមានផែនការផ្សេងទៀត។
Since a few months ago,
តាំង​ពី​ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន គ.
Cui used the excuse of saving the country
Cui បានប្រើលេសសង្គ្រោះប្រទេស
attract many cities.
ទាក់ទាញទីក្រុងជាច្រើន។
Selain Tentera Zhenxi
សេឡែន តេនតេរ៉ា ហ្សេនស៊ី
And Sun Jing’s army,
និងកងទ័ពរបស់ស៊ុនជីង
Cui Jiajun only
Cui Jiajun តែប៉ុណ្ណោះ
The most powerful.
ខ្លាំងបំផុត។
I didn't expect the Cui family to move so quickly.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​គ្រួសារ Cui នឹង​ផ្លាស់​ទី​យ៉ាង​លឿន​នោះ​ទេ។
The speed at which they entered Wangzhou City.
ល្បឿន​ដែល​ពួក​គេ​ចូល​ក្នុង​ទីក្រុង Wangzhou ។
Shiqi,
ស៊ីឈី
they are just like us
ពួកគេគឺដូចយើងដែរ។
Who sneaks into the city.
អ្នកណាលួចចូលទីក្រុង។
What should I say, take this opportunity...
តើគួរនិយាយយ៉ាងណា ឆ្លៀតឱកាសនេះ...
so.
ដូច្នេះ។
The Cui family makes excuses
គ្រួសារ Cui ធ្វើការដោះសារ
Ordered to save the country.
បញ្ជាឱ្យសង្គ្រោះប្រទេស។
As they set out to save the country,
កាល​ដែល​គេ ​ចេញ​ទៅ​សង្គ្រោះ​ជាតិ។
we must tolerate
យើងត្រូវតែអត់ធ្មត់
Look how they saved the country.
មើលពីរបៀបដែលពួកគេ បានសង្គ្រោះប្រទេស។
Lieutenant, please eat.
អនុសេនីយ​សូម​បរិភោគ។
It's a pity that we couldn't catch the food seller today.
គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់​ដែល​យើង​មិន​អាច ​ចាប់​អ្នក​លក់​ម្ហូប​បាន​ថ្ងៃ​នេះ។
Pi Si.
ភី ស៊ី.
Indeed, the lieutenant's ability to predict was great.
ពិត​ណាស់ សមត្ថភាព​របស់​អនុសេនីយ៍​ក្នុង​ការ​ទស្សន៍ទាយ​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
The lieutenant knew that the Zhenxi Army was short of food and grass.
អនុសេនីយ៍ឯក​បាន​ដឹង​ថា កងទ័ព Zhenxi ខ្វះខាត​អាហារ និង​ស្មៅ។
They'll probably target Pease.
ពួកគេប្រហែលជា កំណត់គោលដៅ Pease។
Unexpectedly, it was the Pei family of the Zhenxi Army.
ដោយមិននឹកស្មានដល់ វាគឺជាគ្រួសារ Pei នៃកងទ័ព Zhenxi ។
Coming soon.
មកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Panglima Tentera Zhenxi, Pei Xian
Panglima Tentera Zhenxi, Pei Xian
Ask Kukunda Lini
សួរស្តី គូ គន្ធា លីនី
serve as commander in chief
បម្រើជាមេបញ្ជាការ
Gather the troops to save the country.
ប្រមូល​ទ័ព ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជាតិ។
I think Pei Xian just wants to use Cucunda Li Ni
ខ្ញុំគិតថា Pei Xian គ្រាន់តែចង់ប្រើ Cucunda Li Ni
as an excuse
ជាលេស
give an order
ផ្តល់ការបញ្ជាទិញ
To all marquises.
ជូន​ដល់​គ្រប់​ហាង​ទំនិញ។
Pei Xian used to be a friend of our commander.
Pei Xian ធ្លាប់ជាមិត្តរបស់មេទ័ពរបស់យើង។
He cannot be underestimated.
គាត់មិនអាចត្រូវបានគេប៉ាន់ស្មានបានទេ។
In the absence of food supply,
អវត្ដមាននៃការផ្គត់ផ្គង់ស្បៀងអាហារ។
Although Pei Xian is brave and unrestrained,
ថ្វីត្បិតតែ Pei Xian ក្លាហាន និងមិនចេះអត់ធ្មត់ក៏ដោយ
The Zhenxi Army was unable to advance at all.
កងទ័ព Zhenxi មិនអាចឈានទៅមុខបានទាល់តែសោះ។
Now Cui Jiajun wants to compete with us for food supplies.
ឥឡូវនេះ Cui Jiajun ចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយយើងសម្រាប់ការផ្គត់ផ្គង់អាហារ។
they have affected
ពួកគេបានប៉ះពាល់
Our great plan.
ផែនការដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Oh ya, Shiqi.
អូ៎ ស៊ីឈី។
when we go,
នៅពេលដែលយើងទៅ,
Pease was taken away by Guo Zhi's people
Pease ត្រូវ​បាន​ប្រជាជន​របស់ Guo Zhi យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
and be restricted.
និងត្រូវបានកម្រិត។
Isn't Pease a child?
Pease មិនមែនជាកូនទេ?
Enter the Zhilu Parliament?
ចូលសភា Zhilu?
How about we help him?
ចុះយើងជួយគាត់យ៉ាងម៉េច?
I'll take you to see the show tomorrow .
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលកម្មវិធីនៅថ្ងៃស្អែក ។
lieutenant,
អនុសេនីយ៍ឯក
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I think we can use tools
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចប្រើឧបករណ៍
A native of Zhilu Bureau.
មានដើមកំណើតនៅ Zhilu Bureau ។
Lieutenant.
អនុសេនីយ៍ឯក។
please sign in.
សូមចូល។
The young master sent someone to deliver the letter.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង បានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យប្រគល់សំបុត្រ។
Any news about his great-grandson?
មាន​ដំណឹង​អ្វី​ខ្លះ​ពី​ចៅ​ទួត?
so.
ដូច្នេះ។
lieutenant if so
អនុសេនីយ៍ឯក បើដូច្នេះ
The young master will definitely mark the envelope again.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនឹង សម្គាល់ស្រោមសំបុត្រម្តងទៀត។
Send more people,
ផ្ញើមនុស្សកាន់តែច្រើន,
We must meet his great-grandson as soon as possible.
យើងត្រូវតែជួបចៅទួតរបស់គាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Don't let others seize the opportunity first.
កុំឱ្យអ្នកដទៃ ចាប់យកឱកាសជាមុន។
We must meet his great-grandson immediately
យើងត្រូវតែជួបចៅទួតរបស់គាត់ជាបន្ទាន់
Only in this way can Cui Jiajun be recognized by the royal family.
មានតែវិធីនេះទេដែលអាច Cui Jiajun ត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយគ្រួសាររាជវង្ស។
Then,
បន្ទាប់មក
Li Ni's granddaughter is Pei Xian's excuse
ចៅស្រីរបស់ Li Ni គឺជាលេសរបស់ Pei Xian
Will be a source of laughter.
នឹងក្លាយជាប្រភពនៃការសើច។
of.
នៃ
When I was in Yingzhou, I said:
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅ Yingzhou ខ្ញុំ បាននិយាយថា:
The Li family is old and useless.
គ្រួសារលីគឺចាស់ហើយគ្មានប្រយោជន៍។
they have no ability
ពួកគេគ្មានសមត្ថភាពទេ។
And the throne will definitely be usurped.
ហើយ​បល្ល័ង្ក​នឹង​ត្រូវ​ដណ្តើម​យក​យ៉ាង​ប្រាកដ។
The grandsons of the Li family are only good at gambling
ចៅ​ប្រុស​ក្នុង​ត្រកូល Li ចេះ​តែ​លេង​ល្បែង
have fun.
រីករាយ។
No one can hold such a high position.
គ្មាននរណាម្នាក់អាច កាន់តំណែងខ្ពស់បែបនេះបានទេ។
So the lieutenant submitted
ដូច្នេះ​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក​បាន​ដាក់​ជូន
The commander-in-chief and the young master led the army out of Yingzhou.
មេទ័ព និងមេទ័ពវ័យក្មេង បានដឹកនាំទ័ពចេញពី យីងចូវ។
They can compete for the throne,
ពួកគេអាចប្រកួតប្រជែងដណ្តើមរាជបល្ល័ង្ក,
Why can't we fight?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចប្រយុទ្ធ?
If you want the world to be peaceful and the people to be peaceful,
បើចង់ឱ្យពិភពលោកមានសន្តិភាព និងប្រជាជនមានសន្តិភាព។
Maybe this can only depend on Cui Jiajun.
ប្រហែលជានេះអាចពឹងផ្អែកលើ Cui Jiajun ប៉ុណ្ណោះ។
Wangzhou topographic map?
ផែនទីភូមិសាស្ត្រ Wangzhou?
Are you still thinking about this?
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីរឿងនេះទេ?
If Wangzhou is captured,
ប្រសិនបើ Wangzhou ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
The food supply problem is half solved.
បញ្ហាផ្គត់ផ្គង់អាហារ ត្រូវបានដោះស្រាយពាក់កណ្តាល។
(Wangzhou) Stop thinking about it and relax.
(វ៉ាងចូវ) ឈប់គិតអំពីវា ហើយសម្រាក។
I've scheduled their shifts.
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលវេនរបស់ពួកគេ។
That's it,
នោះ​ហើយ​ជា​វា,
I will stay in this room at night
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅបន្ទប់នេះនៅពេលយប់
In the middle of the night,
នៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​យប់,
Bao is on duty.
លោក Bao កំពុង​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច។
It's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Erduo, you are still injured.
Erduo អ្នកនៅតែរងរបួស។
Let me do the work.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការងារ។
Shiqi,
ស៊ីឈី
How about I sleep with you tonight?
យប់នេះខ្ញុំគេងជាមួយអ្នក យ៉ាងម៉េច ?
It's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Your feet are rotten and you don’t wash them every day.
ជើង​របស់​អ្នក​រលួយ ហើយ​អ្នក​មិន​លាង​វា​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ។
if i sleep with you
ប្រសិនបើខ្ញុំដេកជាមួយអ្នក
Shall I not rot and die?
តើខ្ញុំមិនត្រូវ រលួយនិងស្លាប់ទេ?
prince...
ព្រះអង្គម្ចាស់...
The prince is really troublesome.
សម្ដេចពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
Why should you wash your feet every day?
ហេតុអ្វីត្រូវលាងជើងរាល់ថ្ងៃ?
Erduo, smell it.
អឺ ធុំក្លិនវា។
Are my feet rotten?
តើជើងរបស់ខ្ញុំរលួយទេ?
go out.
ទៅ​ក្រៅ។
Don't think I didn't see you.
កុំគិតថាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក។
you again?
អ្នកម្តងទៀត?
Give it back to me.
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
What?
អ្វី?
Is this what you're referring to?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់សំដៅលើ?
Where are my pearls?
តើគុជខ្យងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Just return it first.
គ្រាន់តែត្រឡប់វាជាមុន។
you are a woman
អ្នក​គឺជា​ស្ត្រី​ម្នាក់
But what you did was cruel.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺឃោរឃៅ។
Wait a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
Mr. Pei, I know the plight of his great-grandson.
លោកពូ ខ្ញុំដឹងពីទុក្ខលំបាករបស់ចៅទួត។
how do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
Is your surname Cui?
តើនាមត្រកូលរបស់អ្នកឈ្មោះ Cui ទេ?
Why should I tell you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Why did you just wash your feet and not come back?
ម៉េច​បាន​លាង​ជើង​ហើយ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ?
Shiqi!
ស៊ីឈី!
Baby, here I come!
កូន​មក​ហើយ!
Lady Li Ni! Why did you fall into the well?
លី នី! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអណ្តូង?
I'll take you upstairs now .
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជាន់ខាងលើឥឡូវនេះ ។
Wait a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
Shiqi, are you okay?
ស៊ីឈី តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
You just want to wash your feet
អ្នកគ្រាន់តែចង់លាងជើងរបស់អ្នក។
Why did you fall into the well?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអណ្តូង?
I wanted to save a wild cat before,
ពីមុន ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះ ឆ្មាព្រៃ
But he scratched me
ប៉ុន្តែគាត់បានកោសខ្ញុំ
I fell in.
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូល។
This animal is wild and difficult to tame
សត្វ​នេះ​ជា​សត្វ​ព្រៃ ហើយ​ពិបាក​ចិញ្ចឹម
and unconsciously,
ហើយដោយមិនដឹងខ្លួន
Why do you want to save him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់?
of,
នៃ
In fact, he is wild and difficult to tame.
តាមពិតទៅ គាត់ជាមនុស្សព្រៃផ្សៃ និងពិបាកចិញ្ចឹមណាស់។
He also has many tricks up his sleeve.
គាត់ក៏មានល្បិចជាច្រើនលើកដៃអាវដែរ។
Many skills?
ជំនាញច្រើន?
I want to change clothes.
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
OK
យល់ព្រម
Joy!
រីករាយ!
Look what I got you!
មើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានអ្នក!
Yue, this is Kodai Makande buns.
បាទ នេះជានំ Kodai Makande។
The weather is still very hot.
អាកាសធាតុនៅតែក្តៅខ្លាំង។
I was lining up to buy it.
ខ្ញុំបានតម្រង់ជួរដើម្បីទិញវា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
There is also a golden osmanthus tea
ក៏មានតែ osmanthus មាសផងដែរ។
Paired with fruits,
ផ្សំជាមួយផ្លែឈើ,
Coincidentally, we can make fruit tea.
ចៃដន្យ យើងអាចធ្វើតែ ផ្លែឈើ។
fruit tea?
តែផ្លែឈើ?
Joy,
ភាពរីករាយ,
You must not know
អ្នកមិនត្រូវដឹងទេ។
I'm not happy I came out
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេដែលខ្ញុំចេញមក
Give this to you.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនេះ។
If it weren't for my bribery
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ ការសូកប៉ាន់របស់ខ្ញុំ
Commander Guo,
មេបញ្ជាការ Guo
I absolutely cannot...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាច...
Did you have breakfast
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ
Joy,
ភាពរីករាយ,
you asked me before
អ្នកបានសួរខ្ញុំពីមុន
What if I had breakfast?
ចុះបើខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក?
Joy,
ភាពរីករាយ,
Do you care about me
តើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
How about we have breakfast together ?
ចុះយើងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយគ្នា ?
Just in time we can make fruit tea.
ទាន់ពេល យើងអាចធ្វើតែផ្លែឈើបាន។
OK
យល់ព្រម
(Dewan Zhilu)
(Dewan Zhilu)
What are you doing? You can't enter!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកមិនអាចចូលបានទេ!
Go to the side!
ទៅខាង!
Where is Mr. Si?
តើលោក ស៊ី នៅឯណា?
Where did you hide him?
តើអ្នកលាក់គាត់នៅឯណា?
Take him out!
យកគាត់ចេញ!
quickly!
លឿនៗ!
Everyone says that the third lady of the Qu family
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថា ស្ត្រីទីបីនៃគ្រួសារ Qu
I play the pipa very well.
ខ្ញុំលេង pipa ល្អណាស់។
I heard,
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា,
But he can't compare to you.
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ។
Look at your slender hands...
ក្រឡេកមើលដៃតូចរបស់អ្នក...
Damn it!
អាហ្នឹង!
There was a group of people there who looked violent.
មាន​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម​នៅ​ទី​នោះ ​មើល​ទៅ​មាន​អំពើ​ហិង្សា។
They said Mrs. Pi sent them here
ពួកគេបាននិយាយថាលោកស្រី Pi បានបញ្ជូនពួកគេមកទីនេះ
Go find Pease.
ទៅរក Pease ។
this...
នេះ...
that woman
ស្ត្រីនោះ។
Did you send someone here too?
តើអ្នកបានផ្ញើនរណាម្នាក់នៅទីនេះដែរទេ?
Wait a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
If you come out like this, others will find out.
បើ​អ្នក​ចេញ​មក​បែប​នេះ អ្នក​ផ្សេង​នឹង​ដឹង។
Why don't you change your clothes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
And dress up with a new look?
ហើយស្លៀកពាក់ជាមួយរូបរាងថ្មី?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Who asked you to hug me?
អ្នកណាសុំឱបខ្ញុំ?
Is it that woman?
តើជាស្ត្រីនោះឬ?
Who sent you here?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Look again, the lady will go to the station to report
មើលម្តងទៀត ស្ត្រីនឹងទៅស្ថានីយ៍ដើម្បីរាយការណ៍
Check the road council later.
សូមពិនិត្យមើលក្រុមប្រឹក្សាផ្លូវនៅពេលក្រោយ។
I divorced him when I came back.
ខ្ញុំ​បាន​លែង​លះ​គាត់​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Useless girl!
ស្រីឥតប្រយោជន៍!
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Who sent you?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Come in!
ចូលមក!
Pi Si!
ភីស៊ី!
The lady said you lied to her.
ស្ត្រីបាននិយាយថាអ្នកកុហកនាង។
You said you were out
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានចេញទៅក្រៅ
Sell ​​food to the army to eliminate the rebels.
លក់​អាហារ​ឲ្យ​កងទ័ព​កម្ចាត់​ពួក​ឧទ្ទាម។
Actually, you went to Zhiludang
តាមពិតអ្នកបានទៅ Zhiludang
Listen to a song.
ស្តាប់ចម្រៀងមួយ។
The lady told me to break your teeth first
ស្ត្រី​នោះ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បាក់​ធ្មេញ​មុន​
As soon as I see you
ដរាបណាខ្ញុំឃើញអ្នក។
build!
សាងសង់!
No...
ទេ...
Please let me go.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
I really didn't cheat on him.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានបោកប្រាស់គាត់ទេ។
I didn't lie to him.
ខ្ញុំមិនបានកុហកគាត់ទេ។
Believe me.
ជឿ​ខ្ញុំ។
In fact, you also said
តាមពិតអ្នកក៏និយាយដែរ។
He can give me a chance to explain
គាត់អាចផ្តល់ ឱកាសឱ្យខ្ញុំពន្យល់
for you.
សម្រាប់​អ្នក។
so...
ដូច្នេះ...
I've been slandered.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្កាច់បង្ខូច។
I actually sell grain to Commander Guo.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា ​លក់​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ទៅ​ឲ្យ​មេបញ្ជាការ Guo។
I didn't cheat on my wife.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បោក​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ទេ។
I know the way
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវ
On the way back,
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ,
So I went in.
ដូច្នេះខ្ញុំបានចូលទៅ។
nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
open mouth!
បើកមាត់!
This is indeed true.
នេះជាការពិត។
I...I have a medal.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានមេដាយមួយ។
Commander Guo handed it over
មេបញ្ជាការ Guo បានប្រគល់វា។
Medals distributed food to me.
មេដាយបានចែកអាហារដល់ខ្ញុំ។
I dare not cheat on my wife.
ខ្ញុំមិនហ៊ានបោកប្រពន្ធខ្ញុំទេ។
I actually went to sell food.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំទៅ លក់អាហារ។
Where are the medals?
តើមេដាយនៅឯណា?
In the bag on the waist.
នៅក្នុងកាបូបនៅលើចង្កេះ។
No.
ទេ
It's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
Indeed it is in the bag.
ជាការពិតវាស្ថិតនៅក្នុងកាបូប។
-nonsense. -no...
- មិនសមហេតុសមផល។ -ទេ...
-This is impossible. - You don't even have a medal!
- នេះមិនអាចទៅរួចទេ។ - អ្នកមិនមានមេដាយទេ!
I did not lie to you.
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
Do you want to deceive us?
តើអ្នកចង់បញ្ឆោតយើងទេ?
I actually have a medal.
ខ្ញុំពិតជាមានមេដាយ។
-Tear his mouth off! -I did not lie to you.
- ហែកមាត់! - ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
I really do!
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន!
I don't know where he went
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ទេ។
This medal.
មេដាយនេះ។
Tell your lady the job was well done.
ប្រាប់ស្ត្រីរបស់អ្នក ថាការងារត្រូវបានធ្វើបានល្អ។
This is what we promise you.
នេះជាអ្វីដែលយើងសន្យាអ្នក។
This is your redemption letter.
នេះជាសំបុត្រប្រោសលោះរបស់អ្នក។
(Redemption Letter)
(សំបុត្រប្រោសលោះ)
Shiqi.
ស៊ីឈី។
Pi Si
ភី ស៊ី
It didn't look like he was lying.
វាហាក់ដូចជាគាត់មិននិយាយកុហកទេ។
I don't think he knew how the medal disappeared.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​ដឹង​ថា ​មេដាយ​បាត់​ដោយ​របៀប​ណា។
Obviously, the Cui family is faster
ជាក់ស្តែងគ្រួសារ Cui លឿនជាង
And get it first.
ហើយយកវាជាមុនសិន។
remember this plan
ចងចាំផែនការនេះ។
Can cheat and know where the medals are,
អាចបោក និងដឹង ថាមេដាយនៅឯណា?
I do not think so
ខ្ញុំ​មិន​គិត​អញ្ចឹង​ទេ
We just help others.
យើងគ្រាន់តែជួយអ្នកដទៃ។
But that's okay.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
Pi Si
ភី ស៊ី
We have
យើង​មាន
We also know where the delivery team is.
យើងក៏ដឹងផងដែរ ថាតើក្រុមដឹកជញ្ជូននៅឯណា។
If we take him to chase the team
បើ​យើង​យក​គាត់ ​ទៅ​ដេញ​ក្រុម
We may well be able to seize food supplies.
យើងប្រហែលជាអាច រឹបអូសយកស្បៀងអាហារបាន។
There are thousands of Western troops nearby ,
មានទាហានលោកខាងលិចរាប់ពាន់នាក់នៅក្បែរ នោះ
They can help us.
ពួកគេអាចជួយយើងបាន។
Time is running out.
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
What?
អ្វី?
If I were from the Cui family
ប្រសិនបើខ្ញុំមកពីគ្រួសារ Cui
Now I will take people
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងយកមនុស្ស
Disguised as soldiers guarding Wangzhou
ក្លែងខ្លួន ជាទាហានការពារ Wangzhou
And go outside the city to receive food supplies
ហើយ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ទីក្រុង ​ដើម្បី​ទទួល​អាហារ
Carrying medals openly.
ការនាំយកមេដាយដោយបើកចំហ។
According to Commander Guo’s order,
នេះ​បើ​តាម​បញ្ជា​របស់​លោក Guo។
We went out of town to get food.
យើង​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ក្រុង ​ដើម្បី​ទទួល​អាហារ។
Cows have milk, and cows have names.
គោ​មាន​ទឹក​ដោះ ហើយ​គោ​មាន​ឈ្មោះ។
We still missed the opportunity.
យើងនៅតែខកខានឱកាសនេះ។
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Can't let Cui Jiajun
មិនអាចឱ្យ Cui Jiajun បានទេ។
use this opportunity.
ប្រើឱកាសនេះ។
Of course this is a bad thing.
ជាការពិតណាស់នេះគឺជារឿងអាក្រក់។
After Sun Jing's rebellion,
បន្ទាប់ពីការបះបោររបស់ Sun Jing
Cui Jiajun
Cui Jiajun
I'm used to taking advantage.
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើដើម្បីទាញយកប្រយោជន៍។
this time,
ពេលនេះ,
It should be our turn.
វាគួរតែជាវេនរបស់យើង។
it's useless!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
I told you to watch out for food vendors
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្នចំពោះ អ្នកលក់អាហារ
(Guo's residence) But he can also disappear.
(លំនៅដ្ឋានរបស់ Guo) ប៉ុន្តែគាត់ក៏អាចបាត់ខ្លួនផងដែរ។
I really don't think so
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតដូច្នេះទេ។
Peace will be kidnapped
សន្តិភាពនឹងត្រូវចាប់ពង្រត់
The same goes for daytime.
ដូចគ្នាដែរសម្រាប់ពេលថ្ងៃ។
I've killed the guilty colonel.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ វរសេនីយ៍ឯកដែលមានទោស។
Commander, please punish me according to military law.
លោក​មេ​បញ្ជាការ សូម ​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​តាម​ច្បាប់​យោធា។
(Wangzhou official) I don’t have time
(មន្ត្រី Wangzhou) ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
(Guo Zhi, Sun Jing’s subordinate) I’ll kill you now.
(Guo Zhi អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Sun Jing) ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Order the troops to go outside the city to collect food supplies.
បញ្ជា​កង​ទ័ព​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ទីក្រុង ដើម្បី​ប្រមូល​ស្បៀង​អាហារ។
Lieutenant.
អនុសេនីយ៍ឯក។
how?
យ៉ាងម៉េច?
Even if we deliberately take the longer route
ទោះបីយើង ប្រើផ្លូវវែងជាង ដោយចេតនាក៏ដោយ។
To avoid collision with Guo Zhi,
ដើម្បីជៀសវាងការប៉ះទង្គិចជាមួយ Guo Zhi,
we only exist
យើងមានតែ
There were 300 people nearby.
មានមនុស្ស ៣០០ នាក់នៅក្បែរនោះ។
Now we have 100 people going out with us to get food.
ឥឡូវ​នេះ យើង​មាន​មនុស្ស 100 នាក់​ចេញ ​ទៅ​រក​អាហារ។
Only 200 people entered Wangzhou. Is this enough?
ចូល Wangzhou ត្រឹមតែ 200 នាក់ តើគ្រប់គ្រាន់ទេ?
If Guo Zhi knew that military supplies were confiscated,
ប្រសិនបើ Guo Zhi ដឹង ថាការផ្គត់ផ្គង់យោធាត្រូវបានរឹបអូស។
He will definitely feel anxious
គាត់ប្រាកដជានឹងមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ
And led the army out of the city to collect food and grass.
ហើយ​បាន​ដឹកនាំ​ទ័ព​ចេញ​ពី​ទីក្រុង ដើម្បី​ប្រមូល​ស្បៀង​អាហារ និង​ស្មៅ។
Therefore, the defense in the city is no longer tight.
ដូច្នេះ​ការ​ការពារ​នៅ​ក្នុង​ក្រុង​លែង​តឹង​ហើយ​។
We have 200 people
យើងមាន 200 នាក់។
Just take the opportunity to break into this city
គ្រាន់តែឆ្លៀតឱកាស ដើម្បីបំបែកចូលទៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
and kill defenders by surprise .
និងសម្លាប់អ្នកការពារដោយការភ្ញាក់ផ្អើល ។
When we returned to the city again,
នៅពេលដែលយើងត្រលប់ទៅទីក្រុងម្តងទៀត
We continue to close the city’s doors.
យើងបន្តបិទទ្វារទីក្រុង។
In fact, the young master's army is coming.
តាមពិតទៅ ទាហានរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងកំពុងមក។
we will definitely win
យើងប្រាកដជានឹងឈ្នះ
In this bet.
នៅក្នុងការភ្នាល់នេះ។
(Wangzhou)
(វ៉ាងចូវ)
Major General Pei.
ឧត្តមសេនីយ ភី។
Thousands of our troops are nearby
ទាហាន​យើង​រាប់​ពាន់​នាក់ ​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
Heading towards the city gate.
ឆ្ពោះទៅច្រកទ្វារទីក្រុង។
Bring a friend and take advantage of them.
នាំមិត្តភ័ក្តិ ហើយទាញយកប្រយោជន៍ពីពួកគេ។
Report to the commander,
រាយការណ៍ទៅមេបញ្ជាការ,
An army patrol arrived two hours ago .
ការ​ល្បាត​របស់​កងទ័ព​បាន​មក​ដល់ ​ពីរ​ម៉ោង​មុន ​។
After matching the medals,
បន្ទាប់ពីផ្គូផ្គងមេដាយ
We distributed military supplies.
យើងបានចែកចាយសម្ភារៈយោធា។
I checked,
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ,
The medal is genuine
មេដាយគឺពិតប្រាកដ
And leave the food delivery team to them.
ហើយ ​ទុក​ឲ្យ​ក្រុម​ដឹក​ជញ្ជូន​ម្ហូប​អាហារ​ទៅ​ពួក​គេ។
How disgusting.
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Chase them!
ដេញ​តាម​គេ!
(Kota Wangzhou)
(កូតា វ៉ាងចូវ)
(Wangzhou)
(វ៉ាងចូវ)
Shiqi.
ស៊ីឈី។
Is it Cui Jiajun?
តើ Cui Jiajun មែនទេ?
Will you seek our help?
តើអ្នកនឹងស្វែងរកជំនួយរបស់យើងទេ?
They were hunted by the military,
ពួកគេត្រូវបានតាមប្រមាញ់ដោយយោធា,
So they must comply with all our requirements.
ដូច្នេះពួកគេត្រូវតែគោរពតាម តម្រូវការទាំងអស់របស់យើង។
after,
បន្ទាប់ពី,
I'd make him jump into the well
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់លោតចូលក្នុងអណ្តូង
And soak in water first.
ហើយត្រាំក្នុងទឹកជាមុនសិន។
Jump into a well?
លោតចូលអណ្តូង?
Why jump into a well?
ហេតុអ្វីបានជាលោតចូលក្នុងអណ្តូង?
Lieutenant, what should we do?
អនុសេនីយ៍ឯក តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
Maybe Guo Zhi will lead an army and chase them all the way here.
ប្រហែលជា Guo Zhi នឹងដឹកនាំកងទ័ព ហើយដេញតាមពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ។
We have food supplies.
យើងមានការផ្គត់ផ្គង់អាហារ។
Tentera Zhenxi
Tentera Zhenxi
Don't want us to be caught by the enemy.
កុំ​ចង់​ឱ្យ​យើង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដោយ​សត្រូវ​។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
He is waiting for us to plead with them.
គាត់កំពុងរង់ចាំយើងដើម្បី អង្វរពួកគេ។
Then they will make their request
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងធ្វើ សំណើរបស់ពួកគេ។
Then consult us.
បន្ទាប់មកពិគ្រោះជាមួយពួកយើង។
Lieutenant, you must make a decision now.
អនុសេនីយ៍ អ្នកត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្តឥឡូវនេះ។
Otherwise Guo Zhi would chase him all the way here.
បើមិនដូច្នេះទេ Guo Zhi នឹងដេញគាត់នៅទីនេះ។
Lieutenant, the troops are coming.
អនុសេនីយ៍ទោ កងទ័ពកំពុងមក។
Cui Jiajun is here!
Cui Jiajun មកដល់ហើយ!
Master Cui.
លោកគ្រូ គុយ.
Master Cui is here to pick us up.
Master Cui នៅទីនេះដើម្បីមកយកពួកយើង។
hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
♪If you forget the twinkling light♪
♪ប្រសិនបើអ្នកភ្លេចពន្លឺភ្លឹបភ្លែត♪
♪Tungu Kennangan♪
♪ ទុងហ្គូ កេនណាន់ ♪
♪Broken and sunk♪
♪ខូចហើយលិច♪
♪The spots that remain in my heart♪
♪ ចំណុចដែលនៅសេសសល់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪Penarikan Itu♪
♪ Penarikan Itu ♪
♪I object♪
♪ខ្ញុំជំទាស់♪
♪If you long not to be forgotten♪
♪បើយូរហើយមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪Longing to go back to the original time♪
♪ចង់ត្រលប់ទៅ ពេលវេលាដើមវិញ♪
♪The warmth that fate once had ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដែលវាសនាធ្លាប់មាន ♪
♪I want to keep it for you♪
♪ខ្ញុំចង់រក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក♪
♪If love still remembers♪
♪បើស្រលាញ់នៅតែចាំ♪
♪We made a promise♪
♪យើងបានសន្យាហើយ♪
♪Even though love makes me hurt♪
ទោះបីស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់♪
♪I must live for you too♪
♪ខ្ញុំក៏ត្រូវរស់នៅសម្រាប់អ្នកដែរ♪
♪Follow the faces in your memory♪
♪ធ្វើតាមមុខនៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក♪
♪Waiting is my obsession♪
♪ ការរង់ចាំគឺជាការគិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪If love still remembers♪
♪បើស្រលាញ់នៅតែចាំ♪
♪Promise to you♪
♪សន្យានឹងអ្នក♪
♪Terbalikkan Karma♪
♪Terbalikkan Karma♪
♪I love you without regrets♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪I'm willing to leave it to you♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទុកវាឱ្យអ្នក♪
♪I've been waiting for you to answer me♪
♪ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក ឆ្លើយខ្ញុំ♪
♪If love still remembers♪
♪បើស្រលាញ់នៅតែចាំ♪
♪Promise to you♪
♪សន្យានឹងអ្នក♪
♪Terbalikkan Karma♪
♪Terbalikkan Karma♪
♪I love you without regrets♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪I'm willing to leave it to you♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទុកវាឱ្យអ្នក♪
♪I've been waiting for you to answer me♪
♪ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក ឆ្លើយខ្ញុំ♪